MAZARS BPO
Secteur: comptabilité / gestion / audit

Taille: Entre 20 et 100 employés

Voir toutes les offres de MAZARS BPO
Postuler maintenant
Description de l'annonce
Forvis Mazars leader international de l’audit, de la fiscalité et du conseil.

Présent dans plus de 100 pays et territoires à travers le monde, nous appuyons sur l’expertise de plus de 40 000 professionnels qui accompagnent les grands groupes internationaux, ETI, PME, startups et organismes publics à chaque étape de leur développement.

Filiale du groupe, Forvis Mazars BPO Tunis, est une société spécialisée dans l'externalisation de la fonction comptable et paie des sociétés et groupe français, regroupant une équipe de plus 100 collaborateurs,

Dans le cadre du développement de nos activités, nous sommes à la recherche d’un(e) comptable confirmé en comptabilité Française.

Ses missions seront d'assurer la tenue comptable d’entités françaises du groupe en lien avec les autres services financiers (centres de services partagés Clients / Fournisseurs, Trésorerie, Contrôle de gestion), de fiabiliser la production, dans les délais, des comptes et des déclarations fiscales des sociétés qui vous seront confiées.

Vos tâches principales sont :

1.  Tenue de la comptabilité des sociétés du périmètre confié :

·  Organise ses travaux dans le respect des calendriers fixés par la Direction financière France

·  Comptabilise les opérations relevant de la comptabilité générale ainsi que les retraitements IFRS

·  Garantit la qualité et la fiabilité des comptes de son périmètre en mettant en place les cadrages nécessaires

2.  Déclarations fiscales dans le respect des échéances fiscales (TVA, IS, CVAE, CFE, DADS2, TVS,)

3.  Etablissement des rapprochements bancaires

4.  Dans le cadre de la clôture annuelle et de la clôture intermédiaire, comptabilisation des écritures d’inventaire et production des liasses de consolidation en normes IFRS

5.  Production des états financiers annuels et liasses fiscales selon la règlementation française

6.  Rapprochement des opérations intra-groupe

7.  Préparation du dossier de révision et liaison avec les CAC des comptes des sociétés de son périmètre

8.  Participation à des projets annexes tels que la refonte / l’évolution des outils et des process internes, aux opérations de fusion / croissance sur le plan comptable...

Qualifications
Vous êtes diplômé(e) d’un bac +5 vous justifiez d'une expérience de 3 à 5 ans dans un poste similaire en entreprise ou en cabinet comptable.

Vous êtes autonome, dynamique et rigoureux/euse, vous avez le sens du contact et appréciez de travailler avec différents interlocuteurs. 

Vous avez un Français professionnel à l’écrit et à l’oral (la maitrise de l’anglais et l’allemand serait un atout)

Informations complémentaires :

· Société en développement

· Equipe jeune et dynamique

· Variété des missions

Merci d'adresser votre candidature (CV, lettre de motivation) mentionnant la référence Compta-2-2026.  Détails de l'annonce
Référence
244165

Date de publication
4 août 2026

Type de contrat
CDI
Lieu de travail
Cite El Khadra, Tunis, Tunisie

Expérience requise
Entre 2 et 5 ans

Niveau d'études
Bac + 5

Salaire proposé
1500 - 2500 TND / Mois
Disponibilité
Plein temps

Langues
Français 
Anglais

Mobilité
Internationale
